+++
title = "00111100 00110011 00100000 01010101"
date = 2018-07-06T18:35:16+03:00
description = "Спасибо, что ты со мной!"
draft = true
toc = false
categories = ["happytwenty"]
tags = ["<", "3"]
+++

&#9959; Прежде, чем мы продолжим, хотелось бы просто поблагодарить тебя, что ты добралась сюда.

Собственно, вся эта тема была вдохновлена твоей двадцаткой, Лера. И Уильям Гибсон, и киберпанк, который он создал. Вон, даже настольная игра `	Киберпанк 2020` есть (было бы круто как-нибудь сыграть в неё вместе).
В общем, я не такой уж и творческий человек, чтобы создать что-то прекрасное своими руками, но поверь, я очень старался. 
Знаешь, с первого дня знакомства я хотел, чтобы твой день рождения был особенный. В общем, всегда есть куда лучше, и я только разогреваюсь перед твоими следующими днями рождения, но пока я посвящу тебе кое-что своё. 
Сейчас, когда я пишу это, я не знаю, придёшь ли ты ко мне в театр. Надеюсь, что да, потому что для меня это важно. И, как это часто уже происходило и, наверное, не раз произойдет - главное там не Чайковский и его "Лебединое озеро", 
самое главное - посетить всё это вместе. Забавно, как пролетели эти `два с половиной` месяца. Ты бы только знала, как я ждал 9 июля. Не знаю, что меня так привлекало в Твоем дне, ведь я знал, что праздновать ты не будешь. 
Наверное, хотелось разделить с тобой радость или грусть от того, что ты стала на год старше. Вот скоро и узнаем. Вообще ты стала частью меня. Хотя я думаю, что ты ей всегда была, а я просто не был с тобой знаком. 
Можешь мне поверить, иногда меня одолевает это странное чувство, когда не понимаешь, реально это или нет - настолько я счастлив и всё так хорошо. Наверняка, когда буду в Нью-Йорке в первый раз, у меня будет такое же чувство, будто вот-вот и проснусь.
В Нью-Йорке, конечно, хочется побывать тоже с тобой. Да и везде. Я тебе уже как-то говорил, что не хочу строить воздушных замков. Но когда я буду сваливать в Москву, я хочу забрать тебя с собой. упс, спойлер. Ладно, я играю в открытую.
О, еще я надеюсь, что даже если ты уедешь в Таганрог, то не станешь обо мне забывать! Как бы там что не вышло, а в сентябре я всё еще хочу съзедить с тобой в Мск ведь. 
Я что-то увлёкся рассуждениями. В общем, я верю, что твои сладкие двадцать будут замечательными - никакого плохого настроения и как можно больше положительных впечатлений. 
А если ты не уедешь в Таганрог, то у меня несколько планов на июль, честно говоря. Но рассказывать не стану, сама понимаешь, это получится что я типа давлю или типа того.























                        .....
                   .d$$$$*$$$$$$bc
                .d$p"    d$$    "*$$.
               d$"      4$"$$      "$$.
             4$p        $f ^$f       "$c
            z$%        d$   3$        ^$l
           4$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$f
           $$$f"""""""$f""""""$f"""""c$$*$
          .$%"$$e    d$       3$   z$$"  $f
          4$    *$$.4$"        $$d$p"    $$
          4$      ^*$$.       .d$f       $$
          4$       d$"$$c   z$$"3$       $f
           $l     4$"  ^*$$$p"   $$     4$"
           3$     $f   .d$p$$e   ^$f    $p
            $$   d$  .$$"    "$$c 3$   d$
             *$.4$"z$$"        ^*$$$$ $$
              "$$$$p"             "$$$p
                *$b.             .d$p"
                  "$$$ec.....ze$$$"
                      "**$$$**"" 
